Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana angkasa yang
telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar
untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Mengimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya teman saya♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya,
namun saya tidak kesepian♪
♪Berjalan dalam hujan,
memegang payung saya seorang♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya
untuk mencari seseorang♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Kenapa dia masih bujang,
tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak
atau terluka lagi♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain,
semacam tanggungjawab juga♪
♪Tanpa ikatan
atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Mengapa dia masih bujang,
tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Rasa sakit hati
sekali-sekala♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episod 10=
♪Tidak pernah terbayang malam seperti ini♪
(Bajet Ubahsuai Rumah Artis)
♪Dia mendarat di atas pasir♪
♪Mata birunya bersinar terang♪
♪Ketawa melihat kesedihan saya♪
♪Dia berkata tiada apa yang patut diharapkan♪
♪Dia kata semuanya boleh dimaafkan♪
♪Semuanya akan dilupakan♪
Saya akan menghidupkan lampu.
"Wanita Kecil" begitulah
sebuah filem yang bagus.
Saya membaca novel itu,
tetapi saya tidak benar-benar memahaminya.
Sekarang saya telah mengalami lebih banyak kehidupan,
Saya sedar betapa beraninya heroin itu.
Inilah untuk menjadi berani.
Mengapa "Wanita Kecil" belum
dikembalikan?
Saya telah menunggu selama-lamanya.
tak tahu.
Semak siapa yang menyewanya.
Apa yang memberi?
Mengapa saya perlu memberitahu anda?
Saya seorang profesional.
Saya perlu melindungi privasi pelanggan saya.
Jika anda begitu terdesak,
tonton dalam talian.
Sabar sahaja.
Kenapa saya perlu
Bukan awak kata ada set baru?
Saya akan membeli yang itu sebagai gantinya.
Oh, betul.
Bukankah anda berkata
saya memberi anda tawaran yang teruk?
Jadi saya menjualnya kepada orang lain.
Awak paling teruk.
Jia.
Bagaimana perasaan anda tentang filem itu?
Filem yang hebat adalah seperti cermin.
Ia membuatkan anda melihat kehidupan anda sendiri
melalui cerita orang lain.
Itu baris yang agak bijak.
Tetapi saya tidak mahu melepaskan perkahwinan
hanya untuk mengejar kebebasan.
Saya mahu kedua-duanya.
Saya sentiasa mahukan hubungan
dan keluarga besar.
Adakah anda fikir
itu membuatkan saya cetek?
Tidak sama sekali.
Mahukan cinta dan teman
tidak cetek.
selain itu,
yang penting anda tahu apa yang anda mahukan.
Itu sudah
meletakkan anda di hadapan kebanyakan orang.
Xiaoman,
awak sepatutnya lebih yakin.
Okay.
Jadi, apakah jenis orang
yang anda cari?
Saya telah bercakap tentang ini dengan ayah saya.
Terdapat tiga perkara yang paling penting.
Pertama, seseorang yang anda tidak
jemu melihat.
Kedua, seseorang yang menyeronokkan.
ketiga,
seseorang yang anda boleh bercakap dengan.
Jika mereka mudah dipandang,
itu bermakna mereka kacak.
Jika anda boleh bercakap dengan mereka, itu bermakna
mereka bijak dari segi emosi.
Bekas saya pandai bercakap,
tetapi kemudian saya dapati
dia bercakap seperti itu kepada setiap gadis.
Keseronokan adalah yang paling sukar untuk ditentukan.
Siapa yang dikira seronok?
Seronok Encik Yu kan?
apa salahnya
Filem itu sangat bagus.
Saya mahu menontonnya lagi dan lagi.
Saya tidak memulangkan cakera ini.
Mereka boleh menyimpan deposit.
- Baiklah.
- Di sini.
Cheers!
(Kepada mereka)
(yang tidak faham perlumbaan,)
(ia hanya kereta yang bergerak dalam bulatan).
(Tetapi mereka yang mendapatnya,
tahu daya tarikannya.)
(Ia adalah
mengejar kelajuan yang tidak pernah berakhir.)
(Keseronokan pecutan,
menggoda dengan bahaya.)
(Ia meningkatkan keyakinan anda.)
(Ia memberi anda tergesa-gesa
mengawal kuasa mengaum)
(dan jentera yang rumit.)
(Ia adalah perayaan puncak
teknologi dan keberanian.)
(Kelajuan dan semangat)
Tuan-tuan dan puan-puan, lelaki dan perempuan,
perlawanan akhir akan bermula.
Siapakah yang akan membawa pulang gelaran itu?
Mari kita ketahui.
Kedudukan permulaan di peringkat akhir
ditentukan oleh markah kelayakan.
Pertama di grid ialah Bu Jingyun.
Keretanya kelihatan bersedia
untuk melepasi garisan permulaan.
Kedua ialah Nie Feng,
memandu "Sangat Kebal."
Ketiga ialah pelumba kami yang cantik,
Zhang Liheng.
Keempat ialah Yu Yu.
Dia dan
"Who Borrowed The Little Woman?"
sedang menuju piala.
sedia!
(4 Awak Awak)
Pergi!
Tengok tu!
Yu Yu memulakan permainan
dan melompat terus ke tempat ketiga.
Dia cuba memintas dari luar.
Nie Feng memegang taliannya dengan ketat.
Masa pusingan finalis
(Yu Yu, Tempat Ketiga)
adalah sangat pantas.
Ketiga-tiga mereka memecahkan markah sepuluh saat,
mencapai kelajuan
melebihi 100 kilometer sejam.
Yu Yu tergelincir di sudut,
tetapi dia membetulkan taliannya serta-merta.
Nie Feng cuba untuk lulus.
Pergaduhannya dengan Bu Jingyun sengit.
(Bu Jingyun, Nie Feng,
Zhang Liheng, Yu Yu)
Setiap pemandu dikunci masuk.
Pada kelajuan ini,
satu slip
dan anda sudah selesai.
Yu Yu mengambil barisan yang lebih berani
ke sudut.
Mengagumkan!
Yu Yu menggunakan dua lengkung belakang ke belakang
untuk melompat terus ke dalam dahulu.
Dia menyelak
tepi trek untuk melepasi mereka.
Bu Jingyun enggan berundur
dan cuba merampas semula kedudukan,
tetapi talian Yu Yu
adalah sempurna.
Kali ini, Nie Feng cuba.
Dia terpaku
pada "Who Borrowed The Little Woman?"
Yu Yu tidak membenarkan dia melaluinya.
(Yu Yu, Tempat Pertama)
Tinggal dua penjuru. Siapa yang akan mengambilnya?
Langsung! lajukan! Pergi!
Yu Yu melepasi garisan penamat dahulu!
Kami mempunyai juara kami!
(Yu Yu, Tempat Pertama)
Juara lumba kereta model jauh.
Ya, saya menang. Mengagumkan, bukan?
Anda belajar memandu?
Tidak.
ini.
Kereta mainan?
Wu.
Datang sini.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Jangan memandang rendah perkara ini.
Kelajuan tertingginya
mencecah lebih 100 kilometer sejam.
Saya mengubah suainya di beberapa tempat.
Seret bawah,
pengendalian yang lebih baik,
badan lebih ringan,
dan ekzosnya...
Berkongsi sesuatu yang anda suka
dengan seseorang yang tidak menghargainya
benar-benar adalah sejenis penghinaan yang sunyi.
Pelanggan mempunyai permintaan baharu lagi.
Dia mahukan kamera selamat datang
di pintu masuk.
Jadi apabila suaminya pulang,
ia akan berbunyi bip
dan dia boleh menyambutnya di pintu.
Wanita ini dari negara mana?
Siapa yang masih menyapa
suami begitu?
Kedengaran seperti kegunaan sebenar untuk memberi amaran
kekasihnya
untuk bersembunyi.
Buat sahaja apa yang dia mahu.
Ya.
Selain itu, mempunyai seseorang yang menyambut anda
apabila anda pulang ke rumah terdengar bagus.
Encik Yu, apabila anda pulang dari kerja
dan melangkah ke tempat yang gelap,
awak tak rasa sunyi ke?
Sudah tentu.
Ya.
Kenapa saya akan jadi?
Saya ada yang ini bersama saya,
dan yang ini,
dan banyak lagi ini bersama saya.
tak tahu malu.
Anda tiada harapan.
selamat petang.
Membeli makanan anjing?
Mengapa tidak menghantarnya?
Kos penghantaran adalah tidak masuk akal.
Makanan itu sendiri sudah mahal.
Saya boleh dikatakan rosak.
Anda juga mungkin mempunyai bayi.
Sekurang-kurangnya anak-anak boleh membayar balik anda
apabila mereka dewasa.
Sementara itu,
anjing anda hanya akan membelanjakan wang anda.
Anjing saya adalah keluarga saya.
Begitulah cara Dao menunggu di rumah
untuk saya kembali...
Encik Yu, awak takkan faham.
Menunggu pemiliknya kembali
dan memberi makan kepada mereka
adalah naluri mamalia asas, anda tahu?
selamat malam.
Kenapa lif rosak lagi?
Saya pasti membuat aduan.
Nasib baik awak ada di sini, Encik Yu. Terima kasih.
Saya sepatutnya memikirkan urusan saya sendiri.
Apa yang ada di dalam benda ini?
Jangan goncang.
Ini jauh lebih baik daripada anjing anda.
Tidak memerlukan makanan, tidak akan kencing di mana-mana,
dan ia berjalan dengan pantas.
Saya tidak dapat meneka.
Apa itu?
Saya akan bertaruh anda tidak boleh.
Selamat tinggal.
Ia hanya dua langkah lagi.
Anda harus melihatnya.
Tolong buka pintu.
Pisau!
Rindu saya?
Datang sini.
Saya membelikan awak banyak makanan.
Hei, diamlah!
Encik Yu,
bila sampai rumah...
Dan dengar bunyi bip kecil itu.
Bukankah senang ada
seseorang yang menunggu anda?
(Saya... perut saya...)
(Kenapa tiba-tiba sakit begini?)
(Sangat menyakitkan saya tidak boleh bercakap.)
(Saya sedang mati.)
(Encik Yu, tolong saya!)
Sakit!
Apa... awak buat apa?
Apa masalah awak?
Sakitnya...
Adakah anda makan makanan anjing?
Anda menghidap apendisitis.
Ia tidak begitu serius walaupun.
Pembedahan invasif minimum,
dan anda sepatutnya boleh
makan seperti biasa dalam satu atau dua hari.
Bagaimana dengan tangan saya?
Nah, saya melihat laporan anda.
Ia mungkin patah kecil.
Tetapi saya akan meminta
doktor ortopedik untuk melihat.
Okay.
Encik Yu kejam.
Dari apa yang saya ingat,
dia menghancurkannya dua kali dengan tumitnya
seperti dia sedang memadamkan rokok.
Dia sukar dipercayai.
Ia Qing. Saya akan meletakkan dia pada pembesar suara.
Hello?
Xiaoman.
Adakah anda berasa lebih baik?
Saya akan ambil cuti petang ini
dan melawat awak.
saya sihat.
satu,
boleh awak semak Dao untuk saya?
Saya sangat risau tentangnya.
Pasti, saya boleh melakukannya.
Dan saya mungkin perlu tinggal
di hospital selama seminggu.
Bolehkah anda menjaganya selama beberapa hari?
Itu tidak mungkin.
Tuan rumah saya tidak akan membenarkannya.
Dan rakan sebilik saya, awak kenal dia.
Dia pasti tidak akan membenarkannya.
Okay, saya akan fikirkan sesuatu.
Berehatlah.
Kenapa awak merenung saya?
Saya bekerja syif malam setiap hari.
Saya tidak mempunyai masa untuk menjaga Dao.
saya tahu.
Menjadi seorang doktor adalah sukar.
Xiaoman, apa khabar?
Saya dengar Encik Yu tumbuk tangan awak.
Jangan berlebih-lebihan.
Ia tidak hancur, hanya patah.
Mesti sakit sangat.
Encik Yu buatkan tulang rusuk untuk awak
supaya awak dapat lebih kalsium.
Saya sedang menjalani pembedahan.
Saya tidak boleh makan apa-apa.
Jadi apa sekarang?
Adakah anda sudah makan, Dr Gu?
Tidak.
Jadi mengapa kita tidak memakannya?
Nampak membazir kalau dibuang.
Xiaoman, ingat untuk menghargai
kebaikan Encik Yu.
Orang zaman sekarang
boleh jadi sejuk.
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
Encik Yu
Apa ini?
Seekor anjing.
tak main-main.
Saya pun tahu namanya Dao.
Xia Xiaoman di hospital.
Dia meminta saya menjaganya
selama beberapa hari.
Kami tidak memerlukan anjing di sini.
Saya bagi awak cuti separuh hari.
Bawa pulang.
Serius, Encik Yu?
Bagaimana jika dia membuat kacau?
Dan ia merengek sepanjang masa.
tak bising. Ia comel.
comel?
Haiwan yang kelihatan pelik.
Kaki kiri.
Cakar kanan.
budak baik.
Di sini anda pergi.
Terbuka luas.
Xia Xiaoman sangat mempercayai anda.
Anjing ini seperti anaknya.
Dia cukup mempercayai anda
untuk meletakkannya dalam jagaan anda.
Dan anda tidak bertanya
sama ada saya akan baik-baik saja dengannya.
Adakah anda menyukainya?
Siapa, anjing atau Xia Xiaoman?
Bukankah kamu berdua sudah menjadi kawan baik?
Sebab itu
dia sepatutnya bertanya kepada saya.
Kenapa dia tanya awak?
Saya kebetulan melawatnya di hospital.
Awak pergi hospital?
Qing dan saya pun belum pergi.
Anda adalah yang pertama.
Encik Yu suruh saya pergi.
Encik Yu
Selalunya Encik Yu.
Apa pula kali ini?
tiada apa.
Jadi...
Bolehkah saya menyimpannya?
pasti.
selamat petang.
Apa yang anjing itu buat di sini?
Terima kasih kepadanya,
Xiaoxiao tidak lagi tersenyum.
Dia membuat anda memilih
antara dia dan anjing itu,
dan anda memilih wanita itu.
Saya memilih kedamaian.
Encik Yu, saya merayu.
Ambil selama dua hari.
Heh.
- Awak...
- Lepaskan.
Tolonglah.
Hanya beberapa hari, Encik Yu.
Tidak. Lepaskan.
Saya tidak melepaskan.
lepaskan!
Hei.
Hanya tolong dia selama dua hari.
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk mendapatkan Xiaoman
menukar pakaian.
Xiaoxiao, awak di sini juga.
Xiaoxiao!
Anda boleh membawa anjing itu ke hospital haiwan peliharaan.
Di mana kita harus
mencarinya selewat ini?
Tidak bolehkah anda menjaganya
selama beberapa hari?
Tak sampai sedetik pun.
baiklah.
Kemudian jangan datang kepada saya
untuk mendapatkan bantuan perubatan lagi.
Kemudian saya akan pergi ke hospital haiwan peliharaan.
Wu, abaikan dia.
Kami akan pergi.
Pergi ke hospital haiwan kesayangan anda semua.
Dr Gu,
ada idea?
Manusia adalah satu perkara,
tetapi saya cuba memikirkan
mengapa lelaki ini tidak mahu
biarkan seekor anjing masuk ke tempatnya.
Dr Gu, berhenti merungut tentang Encik Yu.
Dia bukan maksudnya sekarang.
Masalahnya ialah anjing.
Ya.
Bagaimana dengan anjing itu?
Bagaimana dengan saya?
Siapa yang memancarkan cahaya itu?
Encik Yu
Kenapa awak ada di sini?
Lima hari, dan lima hari sahaja.
Jadi anda mempunyai hati.
Encik Yu,
anda tidak bimbang Dr Gu
akan mengabaikan anda, bukan?
Sudah tentu tidak.
Ini adalah belas kasihan.
Saya menunjukkan belas kasihan kepada anda semua.
Apa sahaja yang anda katakan.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
- Ayuh, Dao.
- Teruskan.
Ayuh. Bawah.
Di dalamnya terdapat makanan anjingnya
dan mainannya.
Adakah anda tahu bagaimana untuk menjaga anjing?
Mesti awak lapar.
(Berapa banyak yang perlu dimakan oleh seekor pug setiap hidangan?)
(Anak anjing muda makan
sekitar 50-70 gram sehari.)
(Anak anjing yang lebih tua dan anjing dewasa
memerlukan kira-kira 80 gram sehari.)
Saya akan ambilkan awak makanan.
Hidangan yang baik bermula dengan mangkuk yang betul.
Pergi, makan.
makan.
Saya tahu awak marah
kerana saya mengikat awak,
tetapi saya terpaksa.
Terdapat banyak perkara di tempat saya
yang anda tidak boleh sentuh.
Seperti pembesar suara saya,
rekod saya, dan model saya.
Tiada satu pun daripada mereka untuk anda, faham?
Sesuai dengan diri sendiri.
Mogok lapar tidak akan berkesan.
Makan atau tidak.
Tengok saya. Saya sedang menikmati makan malam saya.
Kalau awak enggan terus,
saya buang makanan awak.
Kalau awak terus menolak,
saya akan buang awak juga.
Awak dengar saya?
Kami akan membawa anda ke bilik pembedahan sekarang.
Xiaoman.
Dr Gu, kenapa awak di sini?
Saya bimbang awak akan gugup.
saya agak.
Bolehkah saya membuat panggilan dahulu?
pasti. Siapa yang awak telefon?
Shen Wu. Saya risau tentang Dao.
Kemudian mungkin tidak menelefon.
kenapa?
Dao dengan Encik Yu.
apa? Kenapa dengan dia?
jangan risau.
Encik Yu akan menjaga Dao dengan baik.
Tidak. Saya tidak melakukan pembedahan.
Bawa dia ke bilik bedah.
Dr. Gu, saya perlu selamatkan Dao!
Saya perlu selamatkan Dao!
Terima saja takdirmu. Jadilah baik.
Pelanggan di sini.
Sila masuk, Encik Li.
- Hello.
- Sila duduk.
Hello.
Encik Li,
patutkah kita ambil dari bajet?
Saya telah berfikir
untuk meningkatkan bajet.
jangan.
Sila teruskan.
Saya nak tambah lagi 50,000.
Tidak.
Mungkin
lapan puluh ribu?
Dao, keluar!
Pisau!
Hello?
Encik Yu, bagaimana keadaan Dao?
Dao awak tidak mempunyai adab sama sekali.
Bolehkah anda menghidupkan video
supaya saya dapat melihatnya?
Tidak.
kenapa?
Sebab dah makan.
awak buat apa?
Kenapa awak menakutkan Xiaoman?
jangan risau.
Encik Yu tidak akan makan Dao.
Tetapi bagaimana jika dia melakukannya?
Dia sangat tamak dan suka daging.
Kenapa orang ini sangat menjengkelkan?
Anda benar-benar tiada masalah?
Memandangkan awak jarang meminta
bantuan saya,
sudah tentu saya tidak akan menolak.
Selain itu, ia mempengaruhi sama ada anda
boleh bekerja dengan tenang.
Betul ke?
Baiklah, saya serahkan pada awak.
jangan risau.
Pisau.
budak baik.
Dao yang comel.
Nama anjing ini Dao,
dan saya yang dipanggil Dao, okay?
Sudah tentu, saya tahu itu.
Betul, Dao?
Bukankah anda hanya mengatakan
bahawa anda alergi terhadap bulu anjing
telah sembuh?
Saya alah kepada debunga.
Di manakah bunga musim ini?
Tak kisahlah.
Berikan kepada saya, cepat.
Lupakan saja.
- Berikan kepada saya.
- Lepaskan.
Saya benar-benar boleh melakukannya.
Pergi.
Pisau.
Dao, pulang dengan saya.
Saya akan menjaga awak.
Adakah Dao comel?
comel.
Kemudian saya akan membawanya untuk bermain
dengan awak selama beberapa hari, okay?
Okay, saya nak main dengan Dao.
Okay.
Eh, tidak.
Saya alah kepada bulu anjing.
Saya akan bersin dan mendapat ruam.
Tidak, saya mahu bermain dengan Dao.
Ya, dia mahu bermain.
Anda akan terbiasa dengannya. jangan risau.
Apa maksud anda dia akan terbiasa dengannya?
Alahan adalah alahan.
Orang zaman sekarang sukar dipercayai.
Jangan berkahwin apabila mereka sepatutnya,
dan hanya memelihara seekor anjing.
Kami tidak belajar daripadanya.
Tidak pernah mahu.
Ibu, lihat, anjing itu membuat masalah
di rumah saya.
Bagaimana saya boleh tinggal di sini?
Mustahil untuk hidup.
Jika tidak, biar saya uruskan
untuk beberapa hari.
Baiklah, adakah anda pernah memelihara anjing?
Saya membesarkan awak.
Lepas tu dah settle.
Nanti ikut saya ambil.
Apa yang anda maksudkan telah diselesaikan?
Saya ada syarat.
syarat apa?
Layan Yejia makan.
Kemudian anda merancang untuk mengintip kami, bukan?
Salah, saya akan menonton secara terbuka.
Kami bertiga akan makan bersama.
Lupakan saja.
Nenek, saya mahu membesarkan Dao.
Mak awak alah.
Kalau kita simpan,
badan mak awak akan gatal.
Adakah anda mahu ibu anda gatal?
ya.
Yu, ibu.
awak nak pergi mana?
Kita nak balik.
Awak akan pulang ke rumah?
- Pergi.
- Kami akan pergi.
Okay, ibu.
Ibu, bukankah kamu tinggal beberapa hari lagi?
Nampak? Lihat betapa popularnya saya?
Saya akan pulang dan mengambil beberapa pakaian lagi.
Kemudian datang tinggal untuk beberapa hari lagi.
Kami akan pergi.
Dia akan tinggal selama lebih hari.
sungguh. Saya semakin tua.
Hari ni hujan.
Bagaimana saya mengingatinya sebagai esok?
Semuanya kerana anda berkeras
untuk menaiki kereta bawah tanah.
Kenapa tak naik teksi?
Ibu, anjing itu berlagak di rumah lagi.
Berjimat-cermat sikit.
Baiklah, saya akan mendengar anda.
Anda berkeras untuk menyimpannya.
awak buat apa?
Kenapa awak ada di sini?
Saya mendapatkan seluar untuk Xiaoman.
Saya tiada seluar dia di sini.
Boleh juga bawa makanan.
Saya tidak makan.
Ia untuk anjing.
Mari kita bincangkan ini.
Jika tidak, saya akan bawa Dao pergi.
Saya fikir dengan rakan sekerja hospital saya,
kita boleh menguruskannya secara bergilir-gilir
selama beberapa hari.
bukan sekarang.
Atau izinkan saya menyemaknya.
Saya akan mengambil beberapa gambar.
Saya akan menghantar video kepada Xiaoman.
Jangan cuba masuk.
Kemudian biarkan ia keluar.
Ia tidak boleh keluar.
kenapa?
Kerana saya sedang melakukan
pembedahan padanya.
saya...
Izinkan saya masuk. Buka pintu.
Hei, sayang.
Saya berjalan Mimi.
Dia sihat. Sangat taat.
Dia sangat suka bermain
dengan anak anjing lain.
Adakah anda takut dengannya?
jangan jadi. gigit je.
- Gigit, pergi.
- Baiklah.
jadi penakut.
tak mengapa.
Saya telah terserempak dengan orang gila.
Ia berlari!
saya!
♪Saya mempunyai pemain rekod yang menyimpan masa♪
♪Ia merekodkan terlalu banyak kenangan♪
♪Mendengar sendirian pada lewat malam♪
♪Nak kongsi♪
Berhenti makan sampah itu.
Duduk.
Ini makanan tambahan.
Nak wagyu?
Datang.
Anda benar-benar makan, ya?
Sedap?
♪Berapa banyak adegan indah mekar
dan kemudian pergi♪
Sedap tak wagyu?
Nak lagi?
♪Buka tangan anda♪
♪Lepaskan keberanian untuk memeluk♪
sungguh.
♪Masuk ke dunia saya dan menari lagu secara perlahan♪
♪Dunia pada asalnya adalah labirin♪
♪Mengapa membina satu lagi
dengan banyak usaha?♪
Kedengaran bagus?
Saya memasang runut bunyi asal
"Hachi: A Dog's Tale".
Nikmatilah.
Saya akan keluar untuk membeli sesuatu.
Perangai dan jangan buat kacau, okay?
Saya tidak akan mengikat awak.
Jangan main-main.
♪Nyalakan lampu♪
♪Berapa banyak adegan indah mekar
dan kemudian pergi♪
♪Bekukan semua keindahan♪
♪Teman jiwa sukar dicari♪
♪Buka tangan anda♪
♪Lepaskan keberanian untuk memeluk♪
♪Masuk ke dunia saya dan menari lagu secara perlahan♪
Dao, saya kembali.
awak buat apa?
Pisau.
awak...
pergi pergi.
Apa masalah awak?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak menyentuh barang saya?
Turun ke bawah.
Hei, awak tinggal di mana?
Di sini.
Kenapa awak tiba-tiba menghantar Dao kepada saya?
Ia memecahkan trofi saya,
dan juga merosakkan kereta RC saya.
Ia adalah anjing.
Bagaimana anda boleh berdebat dengan anjing?
Saya tahu ia anjing.
Tetapi saya juga mangsa.
Kedua-dua anjing dan manusia melakukan kesilapan.
Anda perlu belajar memaafkan.
Adakah anda tahu? Saya memenangi trofi itu
dengan menewaskan 23 lawan.
Semua skru pada kereta saya
adalah aloi titanium,
dan diuji dalam terowong angin.
Adakah anda akan berdiri di sana
dan katakan semua yang anda ingin katakan?
Awak nak saya masuk?
Sudah tentu.
Awak rasa saya kurang ajar macam awak?
Lupakan saja. selamat tinggal.
Hei, apa yang salah?
Makan 80 gram makanan anjing.
faham.
Gunakan air bersih semasa mencuci kakinya.
Steak sederhana jarang.
Tiada sos lada hitam.
Itu untuk petani.
Ada lagi nak cakap?
Ia takut anjing besar.
(Gu Yejia)
Hei.
Encik Yu
Dao sedang menggali dalam tong sampah.
Apa yang patut saya buat?
Bertahanlah.
Tidak adakah cara lain?
Manusia dan anjing sama-sama melakukan kesilapan.
- Baiklah.
- Anda perlu belajar untuk bertolak ansur.
Okay.
Lebih baik menghantarnya pergi.
Ou Yang menyiarkan video lain.
Apa yang dia tunjukkan kali ini?
Tengok.
(Senang ada seseorang
mengalu-alukan anda pulang.)
Ditambah dengan wain yang baik dan wanita cantik?
Siapa yang akan menyambutnya?
Dia mempunyai tiga wanita cantik.
Dating tanpa niat
kahwin hanya main-main.
Saya sebenarnya berharap seseorang
menyambut saya pulang.
Xiaoxiao keluar kerja lewat daripada saya,
namun saya yang menyambutnya.
Saya perlu belajar daripada awak.
Fikiran itu membuka pintu
rumah kosong tanpa peduli.
Sesat.
Baiklah.
Encik Yu
Awak di sini juga.
Duduk.
Sama seperti biasa?
ya.
Saya dengar awak baru-baru ini mendapat seekor anjing.
Saya terutamanya membeli kolar anjing
untuk anda di Paris.
Adakah anda suka?
Saya sangat suka jenama ini.
Sangat bertimbang rasa, terima kasih.
Anda mesti melayan anjing anda dengan baik.
Kerana anjing adalah kawan baik manusia .
awak betul.
Encik Yu, adakah anda mempunyai anjing?
Tidak.
Dao, perlahan.
Dao, perlahan. Saya tidak boleh bersaing.
Pisau.
Pisau!
Dao, perlahan.
Dao, tunggu.
Saya perlukan air, Dao.
Mari, saya mati kehausan.
Dao, jangan bergerak.
Tunggu saya. Saya akan ke sana.
Hei.
dah makan ke?
ya.
Maksud saya anjing.
Anjing itu makan juga.
Berapa banyak makanan anjing?
Sebilangan besar, saya rasa.
Anda sedang berjalan dengan anjing sekarang, bukan?
ya.
Berikut adalah beberapa nasihat.
Jangan biarkan ia membawa anda.
Anda perlu mengawal, faham?
Ia tidak mendengar saya.
Berunding dengannya.
Berunding dengan anjing?
Ia Dao.
Baiklah, saya akan berunding dengannya.
Pisau...
Pisau.
Dao sudah tiada.
apa? awak...
Adakah anda mengikatnya berdekatan tadi?
ya.
Ia boleh menarik dirinya bebas.
Saya sudah selesai bercakap dengan awak.
Saya pergi mencari Dao.
Pisau.
- Hei.
- Dao.
jadi bodoh.
Pisau.
Mari pergi, Tuan.
Tuan, sila cepat.
Okay.
Pisau!
Pisau.
Encik Yu
Mana Dao?
Adakah itu Dao di sana?
apa?
=Kenapa Dia Masih Bujang=